Repository: ZeyadYasser/snapd
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Name of key to create; defaults to 'default'
ko: 생성할 키의 이름; 기본값을 사용하려면 'default'

source: Name of key to delete
ko: 삭제할 키의 이름

source: Name of key to export
ko: 내보낼 키의 이름

source: Name of the GnuPG key to use (defaults to 'default' as key name)
ko: 사용할 GnuPG 키의 이름 (키 이름의 기본값은 'default')

source: Name of the key to use, otherwise use the default key
ko: 사용할 키 이름, 그렇지 않으면 기본 키 사용

source: New model %s set
ko: 새 모델 %s(이)가 설정되었음

source: New model file
ko: 새 모델 파일

source: No aliases are currently defined for snap %q.
ko: 스냅 %q에 현재 별칭이 정의되어 있지 않습니다.

source: No aliases are currently defined.
ko: 현재 별칭이 정의되어 있지 않습니다.

source: No apt package %q, but there is a snap with that name.
ko: apt 패키지 %q 이(가) 존재하지 않지만 그 이름의 스냅이 존재합니다.

source: No connections to disconnect
ko: 해제할 연결이 없습니다.

source: No further warnings.
ko: 더이상 경고가 없습니다.

source: No matching section %q, use --section to list existing sections
ko: 일치하는 섹션 %q(이)가 없습니다, 기존 섹션을 나열하려면 --section을 사용하시오

source: No matching snaps for %q
ko: %q 검색어와 일치하는 snap을 찾지 못했습니다

source: No matching snaps for %q in section %q
ko: %q 섹션의 %q에 대해 일치하는 스냅이 없음

source: No recovery systems available.
ko: 사용 가능한 복구 시스템 없음.

source: No section specified. Available sections:
ko: section 이 지정되지 않았습니다. 가능한 section들은 다음과 같습니다:

source: No snaps are installed yet. Try 'snap install hello-world'.
ko: 설치된 스냅이 없습니다. 'snap install hello-world'를 시도하시오.

source: No snapshots found.
ko: 스냅샷이 발견되지 않았습니다.

source: No warnings.
ko: 경고가 존재하지 않습니다.

source: Notes
ko: 노트

source: Omit tasks in 'Hold' state in the change output
ko: 변경 출력에서 ​​'보류' 상태의 작업 생략

source: Only search for snaps in “stable”.
ko: "안정" 상태의 스냅만 검색하기

source: Output results in JSON format
ko: JSON 형식의 출력 결과

source: Output seeding status (true or false)
ko: 출력 시딩 상태 (참 또는 거짓)

source: Output to this filename
ko: 해당 파일이름으로 출력

source: Pack the given directory as a snap
ko: 주어진 디렉토리를 snap 패키지로 만들기

source: Packages matching %q:
ko: %q 와 일치하는 패키지들:

source: Passphrase:
ko: 암호:

source: Password of %q:
ko: %q의 비밀번호:

source: Permissions
ko: 권한

source: Personal information is handled as per our privacy notice at
ko: 개인정보는 저희의 개인정보 보호정책에 의거하여 처리됩니다

source: Please be mindful pre-release channels may include features not completely tested or implemented.
ko: pre-release 채널에는 아직 테스트가 완료되지 않았거나 구현되지 않은 snap 패키지들이 있음을 명심해야 합니다.

source: Please be mindful that different tracks may include different features.
ko: 트랙마다 다른 기능이 포함될 수 있으니 주의하시오.

source: Please re-enter your Ubuntu One password to purchase %q from %q for %s. Press ctrl-c to cancel.
ko: %q from %q 를 %s 에 구매하기 위해서 Ubuntu One password 를 다시 입력하세요. ctrl-c로 취소할수 있습니다.

source: Please try 'snap find --section=<selected section>'
ko: 'snap find --section=<selected section>' 명령어를 시도하시오

source: Prefer aliases for snap %q
ko: snap %q에 대해 선호하는 별명

source: Prefer aliases of snap %q
ko: 스냅 %q의 선호 별명

source: Prepare a device image
ko: device 이미지 준비

source: Prepare remodeling
ko: 리모델링 준비

source: Prepare snap %q (%s)
ko: 스냅 %q 준비 (%s)

source: Prepare snap %q (%s) for remodel
ko: 리모델링을 위해 스냅 %q (%s) 준비

source: Prepare snap %q%s
ko: 스냅 %q%s 준비

source: Print configuration options
ko: 설정 옵션 출력

source: Print sandbox features available on the system
ko: 시스템에서 지원하는 sandbox 기능들을 출력

source: Print system paths
ko: 시스템 경로 출력

source: Print the version and exit
ko: 버전을 출력하고 종료하기

source: Print whether the system is managed
ko: 시스템이 관리되고 있는지 여부 출력하기

source: Process ID of confined app
ko: 제한된 앱의 프로세스 ID

source: Prune automatic aliases for snap %q
ko: snap %q 의 자동으로 설정된 별명들을 정리하기

source: Put snap in classic mode and disable security confinement
ko: 클래식 모드로 snap을 설치하고 security confinement를 비활성화합니다

source: Put snap in development mode and disable security confinement
ko: 개발 모드로 snap을 설치하고 security confinement를 비활성화합니다

source: Put snap in enforced confinement mode
ko: 스냅을 강제 제한 모드로 설정

source: Query the status of services
ko: 현재 snap 서비스들의 상태를 확인합니다

source: Refresh %q snap
ko: %q snap 리프레시하기

source: Refresh %q snap from %q channel
ko: %q 스냅을 %q 채널에서 새로고침

source: Refresh aliases for snap %q
ko: snap %q 에 대한 별명 refresh 하기

source: Refresh all snaps: no updates
ko: 모든 스냅 새로 고침: 업데이트 없음

source: Refresh snap %q
ko: snap %q 리프레시 하기

source: Refresh snaps %s
ko: %s snap들을 새로고침 합니다

source: Refresh snaps %s: no updates
ko: 스냅 %s 새로 고침: 업데이트 없음

source: Refresh snaps in the system
ko: 시스템상에 설치된 snap들을 업데이트 합니다

source: Refresh the snap into the given cohort
ko: 주어진 코호트로 snap을 업데이트 합니다

source: Remodel this device
ko: 이 장치 리모델링하기

source: Remove %q snap
ko: %q snap 제거

source: Remove a local system user
ko: 로컬 시스템 사용자 제거

source: Remove a manual alias, or the aliases for an entire snap
ko: 수동 별칭 또는 전체 스냅의 별칭 제거

source: Remove aliases for snap %q
ko: snap %q 의 별명 제거

source: Remove configuration options
ko: 구성 옵션 제거

source: Remove data for snap %q (%s)
ko: snap %q (%s) 의 data 제거

source: Remove manual alias %q for snap %q
ko: 스냅 %q에 대한 수동 별칭 %q 제거

source: Remove only the given revision
ko: 주어진 revision만 제거하기

source: Remove security profile for snap %q (%s)
ko: 스냅 %q (%s)에 대한 보안 프로필 제거

source: Remove security profiles of snap %q
ko: snap %q 의 보안 프로필들을 제거

source: Remove snap %q
ko: 스냅 %q 제거

source: Remove snap %q (%s) from the system
ko: 시스템상에서 snap %q (%s) 을(를) 제거

source: Remove snaps %s
ko: 스냅 %s 제거

source: Remove snaps from the system
ko: 시스템에서 snap들을 제거합니다

source: Remove the snap without saving a snapshot of its data
ko: 데이터의 스냅샷을 저장하지 않고 스냅 제거

source: Removed
ko: 제거되었습니다

source: Report the health status of a snap
ko: 스냅의 health status 보고

source: Request device serial
ko: device 시리얼 번호 요청

source: Request new device serial
ko: 새 장치 일련 번호 요청

source: Restart services
ko: 서비스 재시작

source: Restarted.
ko: 다시 시작했습니다.

source: Restore a snapshot
ko: 스냅샷 복구

source: Restore data of only specific users (comma-separated) (default: all users)
ko: 특정 유저들의 데이터를 복구합니다 (comma-separated) (default: all users)

source: Restored snapshot #%s of snaps %s.
ko: 스냅 %s의 스냅샷 #%s를 복구합니다.

source: Restored snapshot #%s.
ko: snapshot #%s 가 복구됨.

source: Restrict the search to a given section.
ko: 주어진 섹션으로 검색을 제한합니다.

source: Retrieve logs for services
ko: 서비스들의 로그를 검색합니다

source: Return information about a process
ko: 프로세스에 대한 정보를 반환합니다

source: Return information about file access by a snap
ko: 스냅으로 파일 액세스에 대한 정보 반환

source: Rev
ko: 개정

source: Revert %q snap
ko: %q 스냅 되돌리기

source: Revert to the given revision
ko: 주어진 리비전으로 되돌립니다

source: Reverts the given snap to the previous state
ko: 지정된 스냅을 이전 상태로 되돌리기

source: Root directory to look for boot variables in
ko: boot 변수들을 찾을 루트 디렉토리

source: Run a shell instead of the command (useful for debugging)
ko: 명령 대신 셸 실행 (디버깅에 유용)

source: Run as a timer service with given schedule
ko: 주어진 스케줄을 기반으로 타이머 서비스를 시작합니다

source: Run configure hook of %q snap
ko: %q snap 의 configure hook을 동작시킵니다

source: Run debug commands
ko: 디버깅을 위한 명령어들을 동작시킵니다

source: Run post-refresh hook of %q snap if present
ko: 만약 %q snap 이 존재한다면 post-refresh hook 을 실행합니다

source: Run prepare-device hook
ko: prepare-device hook을 실행합니다

source: Run routine commands
ko: 정기적으로 동작되는 명령어들을 실행합니다

source: Run the given snap command
ko: 주어진 snap 명령어를 실행합니다

source: Run the user session agent
ko: 사용자 세션 에이전트 실행

source: Save a snapshot of the current data
ko: 현재 data의 스냅샷을 저장합니다

source: Search private snaps.
ko: 비공개 스냅을 검색합니다.

source: See 'snap info <snap name>' for additional versions.
ko: 추가적인 버전을 알고싶다면 'snap info <snap name>'을 확인하시오.

source: Service Startup Current Notes
ko: 서비스 시작 현재 노트

source: Set
ko: 세트

source: Set (key=value) or unset (key!) configuration value
ko: 설정값을 적용 (key=value) 하거나 해제 (key!) 합니다

source: Set automatic aliases for snap %q
ko: 스냅 %q에 대한 자동 별칭 설정

source: Set id of snapshot to delete (see 'snap help saved')
ko: 제거할 스냅샷의 id를 설정합니다 ('snap help saved' 를 참조하시오)

source: Set id of snapshot to restore (see 'snap help saved')
ko: 복원할 스냅샷 ID 설정 ('snap help saved' 참조)

source: Set id of snapshot to verify (see 'snap help saved')
ko: 검증할 스냅샷의 id을 설정합니다 ('snap help saved'를 참조하시오)

source: Set up a manual alias
ko: 수동 별칭 설정

source: Setup alias %q => %q for snap %q
ko: %q => %q 로 snap %q의 별명을 변경합니다

source: Setup snap %q (%s) security profiles
ko: snap %q의 (%s) 보안 프로필을 설정합니다

source: Setup snap %q aliases
ko: snap %q 의 별명을 설정합니다

source: Setup snap %q%s security profiles
ko: 스냅 %q%s 보안 프로필 설정

source: Setup system for run mode
ko: 실행 모드를 위한 시스템 설정

source: Show a short summary of all commands
ko: 모든 명령어에 대한 짧은 요약 보기

source: Show all revisions
ko: 모든 개정 보기

source: Show all warnings
ko: 모든 경고 보기

source: Show auto refresh information but do not perform a refresh
ko: 자동으로 새로고침 되지만 아직 새로고침이 수행되지 않은 정보 보기

source: Show connected and unconnected plugs and slots
ko: 연결된, 그리고 연결되지 않은 플러그와 슬롯 보기

source: Show detailed information about snaps
ko: 스냅에 대한 상세 정보 보기

source: Show details of a specific interface
ko: 특정 인터페이스 상세 보기

source: Show details of snap interfaces
ko: 스냅 인터페이스 상세 보기

source: Show help about a command
ko: 명령어에 대한 도움말 보기

source: Show interface attributes
ko: 인터페이스 속성 보기

source: Show more information
ko: 더 많은 정보 보기

source: Show only a specific snapshot.
ko: 특정 스냅샷만 보기

source: Show only the given number of lines, or 'all'.
ko: 주어진 수 만큼 줄들을 보여주거나, 모든 줄을 출력합니다

source: Show the email the user is logged in with
ko: 사용자가 로그인에 사용한 이메일 보기

source: Show the new versions of snaps that would be updated with the next refresh
ko: refresh 시 업데이트 되는 새로운 버전의 snap들을 보여줍니다

source: Show this help message
ko: 도움말 메세지를 보여줍니다.

source: Show version details
ko: 버전 상세 보기

source: Size
ko: 크기

source: Slot Plug
ko: 슬롯 플러그

source: Snap Store required
ko: Snap Store 필요

source: Snap name
ko: 스냅 이름

source: Snapshot #%s verified successfully.
ko: #%s 스냅샷이 성공적으로 검증되었습니다.

source: Snapshot all snaps
ko: 모든 snap의 스냅샷을 생성합니다

source: Snapshot data of only specific users (comma-separated) (default: all users)
ko: 특정 유저들의 data의 스냅샷을 생성합니다 (comma-separated) (default: all users)

source: Snapshot snaps %s
ko: snaps %s 의 스냅샷을 생성합니다

source: Snapshots
ko: 스냅샷

source: Sorry, your payment method has been declined by the issuer. Please review your payment details at https://my.ubuntu.com/payment/edit and try again.
ko: 죄송합니다만 결제 수단이 발급자에 의해 거부되었습니다. https://my.ubuntu.com/payment/edit 의 결제 세부 사항을 검토 후 다시 시도하시오.

source: Start services
ko: 서비스 시작

source: Start snap %q (%s) services
ko: snap %q (%s) 서비스 시작

source: Start snap %q%s services
ko: snap %q%s 서비스 시작

source: Start snap services
ko: 스냅 서비스 시작

source: Start the userd service
ko: userd 서비스 시작

source: Stop services
ko: 서비스 정지

source: Stop snap %q (%s) services
ko: snap %q (%s) 서비스 정지

source: Stop snap %q services
ko: snap %q services 정지

source: Stop snap services
ko: 스냅 서비스 정지

source: Stopped.
ko: 정지되었습니다.

source: Switch %q snap to channel %q
ko: %q snap 의 채널을 %q로 변경합니다

source: Switch %q snap to channel %q and cohort %q
ko: %q snap 의 채널을 %q 로, 코호트를 %q 로 변경합니다

source: Switch %q snap to cohort %q
ko: %q snap 의 코호트을 %q로 변경합니다

source: Switch snap %q to channel %q
ko: 스냅 %q(을)를 채널 %q(으)로 전환

source: Switch the snap into the given cohort
ko: 스냅을 주어진 코호트로 이동시킵니다

source: Switch the snap out of its cohort
ko: 스냅을 현재 코호트에서 분리합니다

source: Switches snap to a different channel
ko: 스냅을 다른 채널로 이동시킵니다

source: Temporarily mount device before inspecting
ko: 검사하기 전 임시로 장치 마운트

source: Thanks for purchasing %q. You may now install it on any of your devices with 'snap install %s'.
ko: %q 을(를) 구입해주셔서 감사합니다. 'snap install %s'를 통해 어떤 장치에서든 이것을 설치하실 수 있습니다.

source: The Snap Store is required to open snaps from a web browser.
ko: 웹 브라우저에서 스냅을 열려면 Snap Store가 필요합니다.

source: The channel to use
ko: 사용할 채널

source: The handle-link command installs the snap-store snap and then invokes it.
ko: handle-link 명령은 snap-store의 snap을 설치한후 실행시킵니다.

source: The login.ubuntu.com email to login as
ko: 로그인할 때 사용할 login.ubuntu.com 이메일

source: The snap for which configuration will be checked
ko: 구성읗 확인할 스냅

source: The snap for which data will be deleted
ko: 데이터를 삭제할 스냅

source: The snap for which data will be restored
ko: 데이터를 복구할 스냅

source: The snap for which data will be verified
ko: 데이터를 검증할 스택

source: The snap to configure (e.g. hello-world)
ko: 구성할 스냅 (예: hello-world)

source: The target directory
ko: 대상 디렉토리

source: The timings command displays details about the time each task runs.
ko: timings 명령어는 각 작업이 실행된 시간을 상세하게 보여줍니다.

source: The username to remove
ko: 제거할 사용자 이름

source: There are no services provided by installed snaps.
ko: 설치된 스냅이 제공하는 서비스가 없습니다.

source: This dialog will close automatically after 5 minutes of inactivity.
ko: 이 대화창은 5분동안 활동이 없으면 자동으로 닫힙니다.

source: Tool to interact with snaps
ko: 스냅과 상호작용할 도구

source: Transition security profiles from %q to %q
ko: %q 에서 %q로 보안 프로필 전환

source: Transition to the snapd snap
ko: snapd 스냅으로 전환

source: Transition ubuntu-core to core
ko: 우분투 코어를 코어로 전환

source: Try "snap install %s"
ko: "snap install %s"를 시도하시오.

source: Try %q snap from %s
ko: %s에서 %q 스냅 시도

source: Try: snap install <selected snap>
ko: 시도: snap install <selected snap>

source: Two-factor code:
ko: 2단계 인증 코드:

source: Usage: snap <command> [<options>...]
ko: 사용법: snap <command> [<options>...]

source: Use a little bit of Unicode to improve legibility.
ko: 유니코드 적용을 위한 약간의 비트를 추가하여 가독성을 향상시킵니다.

source: Use a little bit of color to highlight some things.
ko: 색깔의 표현을 위해 약간의 비트를 추가하여 강조합니다.

source: Use a specific snap revision when running hook
ko: hook을 실행시킬때 snap의 특정 revision을 사용합니다

source: Use the given output format
ko: 주어진 출력 형식을 사용하시오

source: Use this channel instead of stable
ko: 이 채널을 stable 대신 사용합니다

source: Validate snap-dir metadata only
ko: snap-dir 메타데이터만 인증합니다

source: Version
ko: 버전

source: WARNING: The output of 'snap get' will become a list with columns - use -d or -l to force the output format.
ko: 경고: 'snap get' 의 출력은 여러 열로 구성된 리스트로 표현됩니다 - 만약 출력 포맷을 강제로 정하고 싶다면 -d 나 -l 을 사용하십시오.

source: WARNING: failed to activate logging: %v
ko: 경고: logging을 활성화하는데 실패했습니다: %v

source: Waiting for server to restart
ko: 서버가 다시 시작되기를 기다리는 중

source: Warning:
ko: 경고:

source: Watch a change in progress
ko: 진행 중인 변경 사항 보기

source: Xauthority file isn't owned by the current user %s
ko: Xauthority 파일은 현재 사용자 %s의 소유가 아닙니다

source: You need to be logged in to purchase software. Please run 'snap login' and try again.
ko: 소프트웨어 구입을 위해 로그인이 필요합니다. 'snap login'을 수행하고 다시 시도하시오.

source: attribute %q cannot be overwritten
ko: 속성 %q는 덮어씌울 수 없습니다

source: basic snap management
ko: 기본 스냅 관리

source: built: %s
ko: 빌드되었습니다: %s

source: cannot buy snap: %v
ko: 스냅을 구매할 수 없습니다: %v

source: cannot buy snap: invalid characters in name
ko: 스냅을 구매할 수 없습니다: 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다

source: cannot buy snap: it has already been bought
ko: 스냅을 구매할 수 없습니다: 이미 구매한 스냅입니다

source: cannot create %q: %v
ko: %q을(를) 생성할 수 없습니다: %v

source: cannot extract the snap-name from local file %q: %v
ko: 로컬 파일 %q에서 snap-name을 추출할 수 없습니다: %v

source: cannot find app %q in %q
ko: %q에서 응용 프로그램 %q를 찾을 수 없습니다

source: cannot find hook %q in %q
ko: %q에서 후크 %q를 찾을 수 없습니다.

source: cannot get data for %q: %v
ko: %q에 대한 정보를 가져올 수 없습니다: %v

source: cannot get full path for %q: %v
ko: %s에 대한 전체 경로를 가져올 수 없습니다: %s

source: cannot get the current user: %s
ko: 현재 사용자를 가져올 수 없습니다: %s

source: cannot get the current user: %v
ko: 현재 사용자를 가져올 수 없습니다: %v

source: cannot install snap with empty name
ko: 빈 이름으로 스냅을 설치할 수 없습니다

source: cannot read symlink: %v
ko: 심볼릭 링크를 읽을 수 없습니다: %v

source: cannot set attribute: %v
ko: 속정을 설정할 수 없습니다: %v

source: cannot specify both --cohort and --leave-cohort
ko: --cohort 와 --leave-cohort 을 동시에 명시할 수 없습니다

source: cannot specify both channel and revision
ko: 채널과 리비전을 모두 명시할수 없습니다

source: cannot update the 'current' symlink of %q: %v
ko: %q의 심볼릭 링크 "current"를 갱신할 수 없습니다: %v

source: cannot use %q key: %v
ko: %q 키를 사용할 수 없습니다: %v

source: cannot use --all with snap name
ko: --all은 스냅 이름과 함께 사용할 수 없습니다

source: cannot use --verbose with --assertion
ko: --verbose는 --assertion과 함께 사용할 수 없습니다

source: cannot use change ID and type together
ko: ID와 타입 변경을 함께 할 수 없습니다

source: cannot use devmode and jailmode flags together
ko: devmode와 jailmode 플래그를 동시에 사용할수 없습니다

source: cannot use instance name when installing multiple snaps
ko: 다수의 스냅을 설치할 때 인스턴스 이름을 사용할 수 업습니다

source: cannot validate owner of file %s
ko: 파일 %s의 소유자를 확인할 수 없습니다

source: cannot write new Xauthority file at %s: %s
ko: %s에 새로운 Xauthority 파일을 쓸 수 없습니다: %s

source: change finished in status %q with no error message
ko: 오류 메시지 없이 상태 %q를 변경 완료하였습니다

source: created user %q
ko: 사용자 %q를 생성하였습니다

source: developer-oriented features
ko: 개발자 지향 기능

source: disabled
ko: 사용 불가

source: email:
ko: 이메일

source: enabled
ko: 사용 가능

source: error: %v
ko: 오류: %v

source: error: the `<snap-dir>` argument was not provided and couldn't be inferred
ko: 오류: `<snap-dir>` 인자가 제공되지 않았으며 추론할 수 없습니다.

source: get which attribute?
ko: 어떤 속성을 가져오겠습니까?

source: get which option?
ko: 어떤 옵션을 가져오겠습니까?

source: help accepts a command, or '--all', but not both.
ko: help는 명령어 또는 '--all'을 받을 수 있지만 둘 다 받을 수는 없습니다.

source: inactive
ko: 비활성화

source: interface attributes can only be read during the execution of interface hooks
ko: 인터페이스 속성은 인터페이스 후크를 실행 중일 때만 읽을 수 있습니다

source: interface attributes can only be set during the execution of prepare hooks
ko: 인터페이스 속성은 준비 후크를 실행 중일 때만 설정할 수 있습니다.

source: internal error: cannot get %s from appropriate task
ko: 내부 오류: 적절한 작업에서 %s을(를) 가져올 수 없습니다

source: internal error: cannot get %s from appropriate task, %s
ko: 내부 오류: 적절한 작업에서 %s을(를) 가져올 수 없습니다, %s

source: invalid argument for flag ‘-n’: expected a non-negative integer argument, or “all”.
ko: 플래그 ‘-n’에 대한 유효하지 않은 인자: 음이 아닌 정수 또는 "all"이 필요합니다.

source: invalid configuration: %q (want key=value)
ko: 올바르지 않는 설정입니다: %q (want key=value)

source: invalid header filter: %q (want key=value)
ko: 올바르지 않은 header filter 입니다: %q (want key=value)

source: invalid parameter: %q (want key=value)
ko: 올바르지 않은 인자 입니다: %q (want key=value)

source: invalid value: %q (want snap:name or snap)
ko: 올바르지 않은 값입니다: %q (want snap:name or snap)

source: key name %q is not valid; only ASCII letters, digits, and hyphens are allowed
ko: 키 이름 %q는 유효하지 않습니다; 오직 ASCII 문자, 숫자, 그리고 하이픈만 허용됩니다

source: local snap %q is unknown to the store, use --amend to proceed anyway
ko: 로컬 snap %q 는(은) 스토어에 알려지지 않은 snap 입니다, --amend를 사용하면 무시하고 진행할수 있습니다.

source: manage aliases
ko: 별칭 관리

source: manage permissions
ko: 권한 관리

source: manage services
ko: 서비스 관리

source: missing snap-confine: try updating your core/snapd package
ko: snap-confine를 찾을수 없습니다: core/snapd package를 업데이트한후 다시 시도하세요.

source: no changes found
ko: 변경되지 않았습니다.

source: no changes of type %q found
ko: type %q 의 변경사항은 없습니다.

source: no interfaces currently connected
ko: 현재 연결된 인터페이스가 없습니다.

source: no interfaces found
ko: 인터페이스를 찾지 못하였습니다

source: no matching snaps installed
ko: 해당하는 스냅이 설치되어 있지 않습니다.

source: no such interface
ko: 해당 인터페이스가 존재하지 않습니다.

source: no valid snaps given
ko: 유효하지 않은 snaps 입니다.

source: private
ko: 비공개

source: reboot scheduled to update the system
ko: 시스템을 업데이트하기 위해 재부팅이 예약되었습니다.

source: removed user %q
ko: 사용자 %q이(가) 제거되었습니다.

source: repairs are not available on a classic system
ko: 클래식 시스템에서는 repairs 기능을 사용할수 없습니다.

source: requested a non-existing branch for snap %q: %s
ko: 존재하지 않는 snap branch에 요청했습니다. %q: %s

source: requested channel %q is not valid (see 'snap info %s' for valid ones)
ko: 요청된 채널 %q는 유효하지 않습니다 (유효한 것을 원한다면 'snap info %s'를 확인하시오)

source: set failed: %v
ko: 설정 실패: %v

source: set which option?
ko: 어떤 옵션을 설정하시겠습니까?

source: slightly more advanced snap management
ko: 보다 더 개선된 스냅 관리

source: snap %q has no updates available
ko: 스냅 %q은(는) 가능한 업데이트가 없습니다.

source: snap %q is already installed, see 'snap help refresh'
ko: 스냅 %q은(는) 이미 설치되어 있습니다. `snap help refresh`를 확인하시오.

source: snap %q is not available on %s but is available to install on the following tracks:
ko: 스냅 %q은(는) %s에서 유효하지 않지만 다음 트랙에 설치할 수 있습니다.

source: snap %q is not available on %s but other tracks exist.
ko: %s에서 스냅 %q을(를) 할 수 없으나 다른 트랙이 존재합니다.

source: snap %q is not available on %v but is available to install on the following channels:
ko: %v에서 스냅 %q을 할 수 없으나 다음 채널에서는 설치할 수 있습니다.

source: snap %q is not available on %v for this architecture (%s) but exists on other architectures (%s).
ko: 스냅 %q는 이 구조(%s)로는 %v에서 유효하지 않지만 다른 구조(%s)에는 존재합니다.

source: snap %q is not available on this architecture (%s) but exists on other architectures (%s).
ko: 스냅 %q는 이 구조(%s)에서는 유효하지 않지만 다른 구조(%s)에는 존재합니다.

source: snap %q is not compatible with --classic
ko: 스냅 %q는 --classic과 호환되지 않습니다.

source: snap %q not found
ko: 스냅 %q 을(를) 찾을 수 없습니다.

source: snap is free
ko: 스냅은 무료입니다

source: snapd is about to reboot the system
ko: snapd가 시스템을 재부팅하려고 합니다.

source: system administration and configuration
ko: 시스템 관리 및 구성

source: too many arguments for command
ko: 명령어에 대한 인자가 너무 많습니다

source: too many arguments for hook %q: %s
ko: 다음 hook 에 대해 인자가 너무 많습니다 %q: %s

source: too many arguments: %s
ko: 인자가 너무 많습니다:%s

source: unable to contact snap store
ko: snap store에 연결 할 수 없습니다

source: unavailable
ko: 사용 불가

source: unknown command %q, see '%s'.
ko: 명령어 %q을(를) 찾을 수 없습니다. '%s'를 확인하세요.

source: unknown plug or slot %q
ko: 알 수 없는 플러그 또는 슬롯 %q

source: unknown service: %q
ko: 알 수 없는 서비스:%q

source: unset which option?
ko: 옵션을 해제하시겠습니까?

source: warning: no snap found for %q
ko: 경고: %q에 대한 스냅이 없습니다.

source: <alias>
zh_tw: <別名>

source: <command or pkg>
zh_tw: < 指令或套件 >

source: <email>
zh_tw: <電郵>

source: <interface>
zh_tw: <介面>
